Es el interes que se genera en cada periodo al agregar al capital incial los intereses del periodo, generando un nuevo capital 
sobre el cual en el siguiente periodo se calcula un nuevo interes.

A diferencia del interes simple, en el interes compuesto el capital cambia en cada periodo. Es decir que los intereses se
acumulan a la cuenta, por lo tanto en el proximo periodo el interes se va a calcular sobre el nuevo capital obteniendo
un valor final diferente al que se calcula en el interes simple.

Ejemplo
Me prestan un capital de $100000 con una tasa del 10% anual en donde los voy a tener que devolver de aca a 3 años.

Capital $100000, i = 10% anual, tiempo =  3 años

Año 1		I	Vf
C = 100000	10000	110000

Año 2
C = 110000	11000	121000

Año 3
C = 121000	12100	133100

Observe como en cada año el capital cambia ya que se le agregan los intereses.

Otra diferencia con respecto al interes simple, es que el interes va cambiando en cada periodo.

Tambien es importante aclarar que cuando no se aclara que tipo de interes es, entonces el interes es compuesto.

El interes compuesto se suele escribir usando la "tasa efectiva" o "EA (efectivo anual)".


